L'idée de départ vient du fait qu'un jour, mon fils à qui je demandais de ranger sa chambre m'a répondu "ça serait bien, un robot qui range ma chambre".

Et j'étais un peu d'accord avec lui, je me suis donc pencher sur le probleme pour voir ce qui je pouvais y faire. 

Ce que vous trouverez dans ces fichiers c'est l'état d'avancement, un point sur les recherches que j'ai pu faire sur la question, ainsi que quelques reflexions.

c'est forcément un peu le bazar, mais vous y trouverez peut-être des idées ou des pistes pour votre compte personnel.

Tout contributeur est le bienvenu.

Tout idée en rapport également.